Дешифратор университета MIT(О)

Группа талантливых студентов из Университета MIT(О) решили создать свой собственный мессенджер.

Для данного приложения им необходимо реализовать следующие функции: Авторизация, Доступ к контактам, а также самое важное - обмен сообщениями.

Обмен сообщениями происходит следующим образом:

Информационное сообщение кодируется каким-либо определённым образом, и после передачи по сети необходимо определить, появилась ли какая-то ошибка из-за помех и, при возможности, восстановить это сообщение.

Один из разработчиков уже реализовал шифрование алгоритмом Хэмминга, но забыл реализовать дешифратор. Вас попросили помочь ему.

Входные данные

Первая строка входных данных содержит целое число 
1
≤
t
≤
1
0
3
1≤t≤10 
3
  – количество строк.

Далее следуют 
t
t строк, закодированных алгоритмом Хэмминга.

Выходные данные

Выведите 
t
t раскодированных строк