Сообщения
Маша очень любит отправлять сообщения, поэтому каждый день она пишет своей подруге Саше.
Маша знает, что Саше понравится сообщение, если количество отличий в их сообщениях меньше k.
К сожалению, Маше сложно подсчитывать количество отличий, поэтому она попросила Вас написать программу, делающую это за нее.
Отличием называется количество позиций, в которых сообщения не совпадают. Например, количество отличий между строками abcde и abced равно 2.
Входные данные
В первой строке задаются три числа: n < 5 * 106
6, m < 5 * 108, k < 7 * 10º.
n - длина закодированного с помощью RLE сообщения Маши, т - длина закодированного с помощью RLE сообщения Саши
Во второй строке задается сообщение Маши. В третьей строке задается сообщение Саши.
Выходные данные
Вывести Yes, если сообщения отличаются меньше, чем на k, иначе вывести