В один прекрасный день молодой ментор Иван пришел к умозаключению, что для полного счастья в его гармоничном существовании ему не хватает квартиры в новостройке.

Личный секретарь Ивана уже нашел подходящий вариант в только что построенном жилом комплексе “OMI(T)”.

Так же уже известен план будущей квартиры Ивана: она представляет собой прямоугольник n на m метров. По краям прямоугольника располагаются стены, а внутри он состоит из комнат.

Комнатой считается любое свободное пространство, ограниченное стенами(так как интерьер новостройки выполнен в стиле деконструктивизма, комнаты могут иметь самые причудливые формы).

Однако, есть нюанс: ни Иван, ни его многочисленная прислуга не могут сосчитать количество комнат в квартире. Ваша задача помочь Ивану и его подчиненным сосчитать количество комнат в квартире.

Входные данные

Первая строка содержит 2 натуральных числа n и m - ширина и длина квартиры соответственно.

Следующие n строк длины m (состоящие только из символов # и .) содержат описание планировки квартиры, где # означает клетку стены, а . - свободная клетка.

Выходные данные

Требуется вывести целое число c - количество комнат в квартире.