Вам дан невзвешенный неориентированный граф, состоящий из n вершин и m ребёр. Выведите YES, если в нём есть Гамильтонов Путь – простой путь, проходящий через все вершины графа ровно по одному разу – или NO в противном случае.

Входные данные

В первой строке записаны два числа n и m - количество вершин и ребёр в графе (0<m<n<10 5). В следующих m строках записаны по два числа 
u и v, которые означают, что вершины под номерами u и v соединены ребром.

Выходные данные

В единственной строке выведите YES, если в графе есть Гамильтонов Путь, или NO в противном случае.