Город мостов

Шлепа - юный спортивный программист и студент университета MIT(O).

Однажды он приехал на международную студенческую олимпиаду в город, который славится своим количеством мостов и захотел погулять по интересным местам.

Купив карту города, он насчитал в нем N интересных мест, которые попарно соединены между собой M мостами.

Помогите Шлепе узнать, есть ли в этом городе путь, состоящий более чем из двух интересных мест, который начинается и заканчивается в одном и том же месте и при этом не проходит по одному и тому же мосту более одного раза.

Входные данные

В первой строке вводятся два целых числа: 1≤N≤10 6 ,1≤M≤5⋅10 4
 Следующие M строк содержат по два целых числа 1≤u,v≤N, описывающие пары интересных мест, соединённых между собой.

Выходные данные

Если искомый путь существует, то в первой строке Выведите YES. Если искомого пути не существует Выведите NO.