Юный спортивный программист Шлепа из университета MIT(O), прогулявшись по всем интересным местам "Города мостов" собрался идти в гостиницу, чтобы выспаться перед предстоящей олимпиадой.

Изначально Шлепа находится в интересном месте под номером S, а его гостиница располагается в интересном месте под номером F.

Найдите кратчайший путь по которому Шлепа сможет добраться до гостиницы.


Входные данные

В первой строке вводятся два целых числа 1≤N,M≤10 4 .

Следующие M строк содержат по два целых числа 1≤u,v≤N, описывающие пары интересных мест, соединённых между собой.

Затем записаны номера двух интересный мест 1≤S,F≤N - местоположение Шлепы и его гостиницы.

Выходные данные
Выведите длину кратчайшего пути. Если пути не существует, выведите одно число -1.